September 27, 2022


relatório de monitoramento do sistema ieee24
solução do fluxo de potência via método newton-raphson

opções de monitoramento ativadas: QGMON VMON 


vv monitoramento de potência reativa gerada vv




vv monitoramento de magnitude de tensão de barramentos vv

A magnitude de tensão da BARRA--18 violou o limite máximo estabelecido para análise ( 1.050 >= 1.05 ).
A magnitude de tensão da BARRA--21 violou o limite máximo estabelecido para análise ( 1.050 >= 1.05 ).
A magnitude de tensão da BARRA--22 violou o limite máximo estabelecido para análise ( 1.050 >= 1.05 ).
A magnitude de tensão da BARRA--23 violou o limite máximo estabelecido para análise ( 1.050 >= 1.05 ).



fim do relatório de monitoramento do sistema ieee24