April 16, 2023


relatório de monitoramento do sistema libsvc
solução do fluxo de potência via método newton-raphson

opções de monitoramento ativadas: PFLOW PGMON QGMON VMON 


vv monitoramento de fluxo de potência ativa em linhas de transmissão vv


linhas com maiores fluxos de potência ativa:
A linha 1 para 2 possui fluxo de potência ativa acima da média do SEP: 10.000 MW

linhas com maiores perdas de potência ativa
A linha 1 para 2 possui perdas de fluxo de potência ativa acima da média do SEP: 0.000 MW

linhas com maiores fluxos de potência reativa
A linha 1 para 2 possui fluxo de potência reativa acima da média do SEP: 10.281 MVAr

linhas com maiores perdas de potência reativa
A linha 1 para 2 possui perdas de fluxo de potência reativa acima da média do SEP: 0.933 MVAr


vv monitoramento de potência ativa gerada vv

O gerador da SLACK está gerando 100.00% de toda a potência ativa fornecida ao SEP.


vv monitoramento de potência reativa gerada vv

Nenhuma barra de geração violou os limites máximo e mínimo de geração de potência reativa!


vv monitoramento de magnitude de tensão de barramentos vv

A magnitude de tensão da SLACK violou o limite máximo estabelecido para análise ( 1.050 >= 1.05 ).



fim do relatório de monitoramento do sistema libsvc