December 23, 2022


relatório de monitoramento do sistema ieee14
solução do fluxo de potência via método newton-raphson

opções de monitoramento ativadas: QGMON VMON 


vv monitoramento de potência reativa gerada vv

Nenhuma barra de geração violou os limites máximo e mínimo de geração de potência reativa!


vv monitoramento de magnitude de tensão de barramentos vv

A magnitude de tensão da BARRA-1 violou o limite máximo estabelecido para análise ( 1.060 >= 1.05 ).
A magnitude de tensão da BARRA-6 violou o limite máximo estabelecido para análise ( 1.070 >= 1.05 ).
A magnitude de tensão da BARRA-7 violou o limite máximo estabelecido para análise ( 1.062 >= 1.05 ).
A magnitude de tensão da BARRA-8 violou o limite máximo estabelecido para análise ( 1.090 >= 1.05 ).
A magnitude de tensão da BARRA-9 violou o limite máximo estabelecido para análise ( 1.056 >= 1.05 ).
A magnitude de tensão da BARRA-10 violou o limite máximo estabelecido para análise ( 1.051 >= 1.05 ).
A magnitude de tensão da BARRA-11 violou o limite máximo estabelecido para análise ( 1.057 >= 1.05 ).
A magnitude de tensão da BARRA-12 violou o limite máximo estabelecido para análise ( 1.055 >= 1.05 ).
A magnitude de tensão da BARRA-13 violou o limite máximo estabelecido para análise ( 1.050 >= 1.05 ).



fim do relatório de monitoramento do sistema ieee14