April 06, 2023


relatório de monitoramento do sistema ieee30-libsvc2
solução do fluxo de potência via método newton-raphson

opções de monitoramento ativadas: QGMON VMON 


vv monitoramento de potência reativa gerada vv

Nenhuma barra de geração violou os limites máximo e mínimo de geração de potência reativa!


vv monitoramento de magnitude de tensão de barramentos vv

A magnitude de tensão da Glen-Lyn-132 violou o limite máximo estabelecido para análise ( 1.060 >= 1.05 ).
A magnitude de tensão da Roanoke--1.0 violou o limite máximo estabelecido para análise ( 1.053 >= 1.05 ).
A magnitude de tensão da Roanoke---11 violou o limite máximo estabelecido para análise ( 1.082 >= 1.05 ).
A magnitude de tensão da Hancock---33 violou o limite máximo estabelecido para análise ( 1.059 >= 1.05 ).
A magnitude de tensão da Hancock---11 violou o limite máximo estabelecido para análise ( 1.071 >= 1.05 ).



fim do relatório de monitoramento do sistema ieee30-libsvc2